Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alle sieben, Alter, Beruf,
Umwelt und Familie
Nichts verbindet sie.
- Wer ist der/die Neueste?
- Phakaphong, die Transgender-Person.
Unser Informant soll herausfinden,
was dieser Talisman bedeutet.
Es sieht so aus, als ob das Opfer
verflucht wurde, weil es mit Magie herumgespielt hat.
Es wird noch eine Weile dauern,
bis wir diesen Fall abschließen können.
Ich möchte einfach nur, dass du wieder
so wirst wie früher.
Einen ähnlichen Fall gab es in Chiang Mai.
Gleiche Leichenspuren, gleiche Anordnung.
Vor fünfzehn Jahren in Sisaket.
Vor zehn Jahren in Phang Nga.
Vor fünf Jahren in Chiang Mai. Jetzt in Bangkok.
Oder schlägt der Killer alle fünf Jahre zu?
Aufgrund von Oberst Singha Wetarak
Fahrlässigkeit,
Der Verdächtige ist verstorben.
Hiermit wird er von seiner Position entfernt.
Die Ermittlungen dauern an und werden bis zur nächsten Phase fortgesetzt .
Oh, P'Sing.
Wenn der Kommandant nicht zustimmt,
Soll ich dem Team, das ins Landesinnere fährt, Bescheid sagen?
Vorerst pausieren?
Keine Notwendigkeit.
Wir halten am ursprünglichen Plan fest.
Wir müssen diesen Fall schnell abschließen,
bevor es zu spät ist.
Rufen Sie alle
Mitarbeiter der regionalen Feldarbeit zurück.
Lassen Sie sie die Ermittlungen im Haus des nächsten Opfers fortsetzen .
Verstanden.
Was machst du?
Äh, nichts.
Ich wartete, also kritzelte ich ein bisschen herum.
Ich gehe kurz weg.
Wohin?
Haus des Opfers.
Ich warte einfach im Zimmer.
Ich will dich nicht belästigen.
Ich würde mich schlecht fühlen.
Was stimmt nicht mit dir?
Warst du nicht derjenige, der
wegen der Geister in der Nähe bleiben wollte?
Aber ich habe dir doch gesagt, du sollst mitkommen, aber du hast dich zurückgehalten.
Was willst du denn eigentlich?
Äh, ich...
Sie sind in diesem Fall der einzige Zeuge
und spirituelle Berater.
Tu, was immer ich dir sage.
Von nun an sollten
Sie alle Befehle anderer Polizisten ignorieren.
Hör nur mir zu.
Habe es?
Ja.
Beeil dich.
(Göttin segne dich vom Tod)
Sey.
Kann ich heute einen Tag frei nehmen?
Reichen Sie Ihren Urlaubsantrag
hier beim Abteilungsleiter ein.
Allein der Gedanke an
das, was ich heute alles erledigen muss, ist schon anstrengend.
Auf keinen Fall.
Das ist ein großer Fall. Ich kann ihn nicht alleine bewältigen.
Sie müssen mir
heute bei der Koordination mit den Provinzkrankenhäusern helfen.
Und überprüfen Sie auch die Fälle gegen.
Ja.
Habe es.
Dann lasst uns aufteilen.
Wir sehen uns im Krankenhaus.
Was?
Du solltest mit diesen Gewohnheiten aufhören.
Berührungen außerhalb des Bettes sind untersagt.
Es ist nicht mehr dasselbe.
Das muss man sich klar machen.
Halli-Hallo was ist los?
Kommst du heute Abend zu mir?
Ich glaube nicht.
Ich bin beruflich sehr eingespannt.
Ich habe eine Menge heißer Leute eingeladen, Mann.
Ganz nach deinem Geschmack.
Vielleicht findest du ja endlich einen neuen Partner.
Aber...
- Ich...
- Oder du wirst das Alte nie loslassen.
Wir sehen uns heute Abend, Mann.
Mit wem hast du gesprochen?
Ein Freund.
Hast du das eingerichtet?
Heh, ich nicht.
Sey hat dich nicht eingeladen.
Ich war gestern Abend in Seys Wohnung.
Ich habe ihn dort nicht gesehen.
Deshalb dachte ich, ich versuche es mal hier.
Seid ihr zwei wieder zusammen oder was?
Ob wir es sind oder nicht,
Das geht dich nichts an.
Aber wenn du so neugierig bist, werde ich antworten.
Wir kommen nicht wieder zusammen.
Auch wenn sich alles gleich anfühlt.
Warum sind Sie also hier?
Falls P'King etwas für den Fall benötigt,
Sie sollten uns im forensischen Institut besuchen .
Warum?
Genau wie vorher.
Ich, Singha und ihr zwei,
Wir haben früher gemeinsam an Fällen gearbeitet.
Warum kann ich dich jetzt nicht besuchen kommen?
Wie gesagt,
Alles mag gleich aussehen,
Aber es ist nicht dasselbe.
Ich bin eigentlich wegen des Falls hier.
Aber nicht über den Autopsiebericht.
Ich möchte etwas über das Kind erfahren, das bei Singha wohnt.
Ich gebe Ihnen eine Chance, richtig zu antworten:
Ist dieses Kind ein Zeuge?
Oder… was genau ist er in diesem Fall?
Hier ist der Haftbefehl.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Hallo.
P'Sing.
Ich habe Khun Koi, den Nachbarn, eingeladen.
und Khun Ton, der Vorsitzende des Dorfkomitees,
um der Hausinspektion beizuwohnen.
Khun Koi sagte, er habe sein Haus seit Tagen nicht verlassen.
Khun Thee?
Khun Thee, bist du da? Khun Thee!
Nicht einmal sein Dharma-Radiosender ist eingeschaltet.
Bis sie merkten, dass er weg war.
Hmm.
Inspektor.
Nach dem Tod seiner Frau
Er begann, Dharma Radio zu hören.
und wandten sich stärker der Religion zu.
Sein Tagesablauf war ruhig, er mied andere Menschen.
Er hielt sich meist für sich.
Teilt euch auf und durchsucht den Ort.
Jedes Opfer muss
etwas haben, das es mit anderen verbindet.
Wir müssen nur noch herausfinden, was es ist.
- Ja, Sir.
Bleiben Sie vorerst hier.
Okay.
Helfen!
Hilf mir!
Keine Anzeichen eines Kampfes.
Das bedeutet, dass das Opfer nicht hier angegriffen wurde.
Nachdem seine Frau plötzlich an einem Herzinfarkt gestorben war,
Er begann, gute Taten zu vollbringen
und jeden Tag Tempel zu besuchen.
Und bevor er verschwand,
Er war wieder aufgebrochen, um sich Verdienste zu erwerben.
Finde heraus, welchen Tempel er üblicherweise besuchte.
Und nehmen Sie den Nachbarn zum Verhör mit.
Verstanden, P'Sing.
Oh, Geheimnis.
Darf ich kurz auf die Toilette?
Nichts anfassen.
P'Singha.
P'Singha, hilf mir!
Thump! Thump!
Tssst!
Da ich bin.
Beruhige dich.
Ganz einfach.
Atme langsam.
Langsam.
Okay?
Atmen... atmen.
Was hat dich diesmal erwischt?
Geister.
Zwei davon.
Einen, den ich noch nie zuvor gesehen habe.
Eine Frau.
Mit weißen Augen.
Und ein Mundschlitz bis zu den Ohren.
Der andere war der Besitzer dieses Hauses.
Du meinst Khun Thee?
Ja.
Bist du sicher, dass du nicht nur halluziniert hast?
Er übergab sich...
Ein Talisman zur Geisterbeschwörung.
Dieselbe Art, die Sie
im Haus des letzten Opfers gefunden haben.
Und es gab auch...
Samoltat in Tukkata Siaka,
mit einem elefantenförmigen Kopf.
So was?
Ja.
Der Puppe wurde einfach so das Genick gebrochen.
Jetzt kann man nicht mehr sagen,
ich hätte mir das alles nur eingebildet.
Bereits geprüft.
Die beiden Talismane sind völlig identisch.
Da Sie der Experte auf diesem Gebiet sind,
können Sie mir sagen,
woher diese Talismane stammen,
Oder wer verteilt sie?
Wenn es um Talismane oder Stofftalismane geht,
Jeder Tempel konnte sie verteilen.
In Thailand gibt es Hunderte,
Tausende von Tempeln.
Können Sie es etwas eingrenzen?
Ich bin möglicherweise in einem Tempel aufgewachsen.
Aber ich bin kein mystischer Marketingexperte.
Und was ist mit dieser Puppe?
Diese Art von Puppe wird Tukkata Siakaban genannt.
Es wird in einem Ritual verwendet, um Unglück abzuwenden.
Sie glauben, dass jedes Kind, das in die Welt geboren wird,
hat einen Schutzgeist namens Mae Sue.
(Mae Sue: Schutzgeist eines Kindes)
Manche sagen, Mae Sue beschützt das Kind.
Andere hingegen glauben
Sie ist es, die Krankheit über sie bringt.
Deshalb führen sie ein Siakaban-Ritual durch.
oder eine Mae-Sue-Reinigungszeremonie.
Die Puppe wurde an einer Wegkreuzung zurückgelassen.
Ja, Mönch.
Großmeister Mönch sagte mir einmal
Ich habe dieses Ritual als Kind selbst durchgemacht.
Die Dorfbewohner glauben, dass
Die Tonpuppe stellt dieses Kind dar.
Sobald der Geist Mae Sue die Puppe an sich nimmt,
Es wird dem Kind nicht mehr schaden.
Diese Rituale variieren von Ort zu Ort.
Ich bin mir nicht einmal sicher.
wenn sie immer den Kopf brechen müssen.
Aber ehrlich gesagt,
So eine Puppe nimmt doch niemand mit nach Hause.
Das ist negative Energie.
Können Sie das dann erklären?
warum diese tote Person
Haben sie die Puppe in ihrem Garten vergraben?
Eine Puppe mit zerbrochenem Kopf,
eingewickelt in einen Stofftalisman,
ein Geisterbeschwörungs-Talisman,
und unter der Erde vergraben.
Ich glaube, jemand hat sie verflucht.
Wenn das passiert, schwindet ihre Lebenskraft.
Und Geister können ihnen schaden.
Das alles... nur von einer einzigen Puppe?
P'Sing,
Mach dich nicht über das lustig, woran du nicht glaubst.
Ich habe von Leuten gehört,
die tatsächlich schwarze Magie anwenden.
Vielleicht dachte Khun Thee,
dass es Glück bringt, diese Sachen mit nach Hause zu bringen.
Selbst wenn Tempel Stoffamulette verteilen,
Puppen wie diese,
Kein Tempel würde sie jemals herausgeben.
Nur von...
ein Schamanenhaus
oder der Schrein eines Mediums.
Nicht, dass ich viele Alternativen hätte.
Aber wir werden es erst wissen, wenn wir es versuchen.
Verfolgen Sie für mich beide Opfer.
Finden Sie heraus, ob sie jemals solche Orte besucht haben.
Verstanden. Ich schaue es mir an.
Inspektor Sing, ermitteln Sie?
oder die Vernehmung von Zeugen?
Du rufst mich nie an.
Warum sollte ich?
Mein Job
Es geht darum, den Täter zu finden.
Wenn wir nichts anderes tun, als Besprechungen abzuhalten,
oder sich beim Chef einschmeicheln
Der Mörder wird nicht auftauchen, um sich fassen zu lassen.
Ich verstehe.
Wenn ich also einmal arbeite,
Sie werden sich nicht einmischen, richtig, Inspektor Sing?
Khun Thamawat,
Bitte kommen Sie mit mir zusammen, um Ihre Aussage abzugeben.
König,
Ich möchte lediglich den einzigen Zeugen am Tatort befragen .
Keine Einwände Ihrerseits, Inspektor Sing?
Denn wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern,
Möglicherweise muss ich
Khun Thamawats Status neu überdenken.
dass er vielleicht nicht nur...
kein Zeuge mehr.
Ich kann gehen.
Thup,
P'Singha.
Mir geht es gut.
So oder so,
Ich muss mit den Ermittlungen kooperieren.
Folgen Sie mir.
Als Sie heute Morgen P'King geantwortet haben,
Du meintest es ernst, oder?
Wann habe ich jemals gelogen?
Jedes Wort war wahr.
Okay.
Hey... du denkst,
Glaubt P'King das?
Hat Thup wirklich einen Geist gesehen?
Oder wird er es wie P'Singha mit Thup aufnehmen?
Das betrifft uns eigentlich nicht.
Das soll die Polizei regeln.
Also,
Du wirst mich nicht fragen?
Wo werde ich heute Nacht schlafen?
Nein.
Ich habe heute Abend schon Pläne.
Ja.
Ich komme heute Abend mit.
Was hat es mit Inspektor Sing auf sich?
Einen Mordverdächtigen frei herumlaufen lassen?
P'Sing hat nichts falsch gemacht.
Ich bin Zeuge, kein Verdächtiger.
Du hast ihn „P“ genannt.
Seid ihr zwei so eng befreundet?
Aber juristisch gesehen, Khun Thamawat,
Kein Zeuge ist jemals vollkommen zuverlässig.
erst wenn der wahre Täter gefasst ist.
Egal wie oft du fragst,
Ich werde Ihnen die gleiche Antwort geben.
Ich habe es nicht getan.
Hmm.
Denn tatsächlich
Ich beabsichtige nicht, das zu fragen, was
alle anderen Beamten bereits getan haben.
Man sagt, man könne Geister sehen.
Stimmt das?
Sie bestätigen, dass Sie das Unsichtbare sehen können?
Dinge, die die Wissenschaft nicht erklären kann,
Deshalb bist du in diesen Fall hineingeraten.
Ja.
Sing glaubt an nichts davon.
Warum also hat er dich bei sich behalten?
Äh... nun ja,
Hat das irgendetwas mit dem Fall zu tun?
Wenn ich mit P'Sing zusammen bin,
Ich weiß nicht einmal warum.
Ich sehe diese furchterregenden Dinge nicht mehr.
P'Sing beschützt mich immer vor den Geistern.
Und außerdem...
von Polizisten, die einfach nur einen Sündenbock suchen.
Ich weiß, die Polizei will den Fall schnell abschließen.
Aber wenn das so gemacht wird, mache ich da nicht mit.
Weißt du, warum Sing dich so eng an sich bindet?
Damit man Ihnen später leichter etwas anhängen kann.
Weil du so gehorsam bist.
Kennst du nicht Sing?
Das hat er schon einmal getan.
Jemand ist deswegen gestorben.
Aber ich bestreite nicht,
was du gesagt hast, nämlich das Unsichtbare zu sehen.
Denn egal, wie ich es betrachte,
Dieser Fall ist nicht normal.
Falls Sie jemals nützliche Informationen haben,
Du solltest zu mir kommen.
nicht zu singen.
Denn wenn man
dem falschen Polizisten vertraut und am Ende tot ist,
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Herr Inspektor, das stimmt nicht.
Hast du den Autopsiebericht von Thup nicht gelesen?
Nichts auf seinem Hemd verweist auf das Opfer.
Auch keine Indizien.
Ich habe es gelesen.
Ich wollte mich einfach nur unterhalten.
Warum?
Kann ich nicht mit ihm reden?
Du bist es, die ihn bei dir unterbringt.
Glaubst du, niemand weiß es?
Wie sicher bist du dir, dass
du nicht wieder einen Fehler machst?
- Derselbe Ort wie immer.
- Ja.
Heute Abend, Mann,
Ich habe jede Menge guten Wein für dich.
Bucht,
Ich trinke nicht viel.
Ich muss morgen arbeiten.
Das ist Barolo-Wein.
Ein berühmter Künstler aus Italien.
Es hat einen starken Geruch.
Für Anfänger ist es vielleicht nicht ideal.
Rechts.
Ich kenne mich sowieso nicht so gut mit Wein aus.
Dann überlassen Sie das doch Buss.
Bucht,
Sie sollten mit einem Merlot beginnen.
Dieser Wein,
hat einen vollen Geschmack,
und ein sanfter, fruchtiger Duft.
Perfekt für Anfänger,
oder vielleicht...
zum Kennenlernen neuer Leute.
Komm schon, ich mache ein Foto für dich.
Lächeln, Mann.
Eins zwei drei.
Hey,
Ich übernachte heute hier.
Ich bin betrunken.
Sey,
Das gefällt mir nicht.
Geh zuerst duschen.
Du stinkst.
So schlafe ich.
Ich hätte nicht hingehen sollen.
Zu überfüllt, zu laut.
Ich habe auch Kopfschmerzen.
Dann geh nächstes Mal nicht hin.
Ja.
Du nörgelst immer noch wie immer.
Du bist riesig, weißt du.
Thup,
Worüber hat King mit Ihnen gesprochen?
Ich frage nur. Das ist alles.
Er sprach über die Erfolgsaussichten des Falles.
Ich habe darauf bestanden, dass ich es nicht getan habe.
Genau wie ich dir gesagt habe.
Das war’s.
Lüg mich nicht an.
Was hat der König dir gesagt?
Inspektor King sagte
Vielleicht...
Vielleicht wolltest du mich gar nicht beschützen.
Aber du hast mich behalten, damit du den Fall weiterverfolgen konntest.
Ich habe das alte Überweisungsbuch gesehen.
Hat P'Singha den Tod eines Verdächtigen verursacht?
Inspektor King sagte
Vielleicht bin ich der Nächste.
Hast du es wirklich getan?
Alles, was er sagte
Das war alles wahr.
Ich habe jemanden getötet.
Halt, halt, warum bringt ihr mich hierher?
- Komm.
- Lass los. Ich bin nicht schuldig.
Sitzen.
- Warum bringen Sie mich hierher?
- Sie werden herausfinden, ob Sie schuldig sind.
Ob Sie schuldig sind oder nicht,
Wir werden das vor Gericht klären.
- Ruhe!
- Hilfe!
Wenn Sie nicht kooperieren,
Der Warteraum wird in eine Zelle umgewandelt.
Lasst mich raus. Lasst mich raus.
Scheiße.
König.
Es verbreitete sich landesweit die Nachricht
, dass ich den falschen Verdächtigen verhaftet hätte.
Ich wurde also versetzt.
Ich muss für jeden Fehler die Verantwortung übernehmen.
Was diesen König betrifft,
Er wurde zusammen mit seinem Vater in den Zentralbereich befördert.
Auch wenn es nicht alles mein Verdienst war,
Ich habe den Tod eines unschuldigen Menschen verursacht.
Wenn ein Polizist wie ich es wagen würde, etwas standhafter zu bleiben
und war diesem König nicht gefolgt,
Das wäre nicht passiert.
Ich bin kein so guter Polizist, Thup.
Aber immer noch besser
als dieser Bastardkönig.
Mir,
P'Singha ist bereits ein guter Polizist.
Wenn ich so gut wäre,
Du würdest nicht an mir zweifeln.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich Sie missverstanden habe.
Aber ich glaubte Inspektor King nicht.
Ich bin trotzdem wieder zu dir zurückgekommen, um dort zu schlafen.
Denn mein Haus ist nicht verflucht.
Rechts?
Ja.
Aber ich...
wollte es selbst sehen
Was für ein Polizist du wirklich bist.
Sonst wäre ich nicht wieder hierher zurückgekommen.
Glaub mir, P'.
Ich würde mein Leben nicht riskieren.
Kannst du bitte aufhören, so ein Gesicht zu machen?
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
Ich verziehe keine Miene.
Hör auf zu schmollen.
Ich habe noch nie jemanden angebettelt,
außer dem Großmeistermönch.
Hört auf, mich mit einem Mönch zu vergleichen.
Ich vergleiche dich mit der Person, die ich am meisten liebe.
Seit dem Tod des Großmeistermönchs
Ich habe nur noch dich.
Bitte nehmt mich auf.
Ob kurz- oder langfristig, das ist mir egal.
Überschreite nicht die Grenze.
Sie bleiben nur so lange, bis der Fall abgeschlossen ist.
Ich weiß, dass du
Äußerlich stark.
In deinem Herzen
so weich.
Siehst du? Weich.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Danke, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Ich bin dir heute zur Last gefallen.
Es ist ja schließlich mein Job.
Hallo?
- Hallo.
- Hi.
Wir sind Ghost Hunt.
Heute befinden wir uns am berüchtigten Baum der sieben Leichen.
Ich möchte euch heute Folgendes sagen:
Wenn ich einem Geist begegne, werde ich sofort fragen.
wer der Mörder ist.
Scheiße.
Mann, du bist ein hoffnungsloser Fall.
Hey! Geist! Komm raus!
Jemand ist hier, um dich zu testen.
Bom, wir sind ein Kanal für Geister-Challenges, Alter.
Wenn wir berühmt werden wollen, muss der Geist schnell auftauchen.
Anders können sie nicht bei uns bleiben.
- Leute,
- Hey!
Hey, Liebling!
Wo haben sie sich erhängt?
Dieses hier?
- Diese Typen?
- Ja.
Scheiße.
- Verdammt, das ist echt.
- Hey, hey.
- Es gibt auch Obst zu essen.
- Leute.
Sie sagen, dieser Ort
wurde über einem alten Friedhof errichtet.
Direkt darauf.
Das muss definitiv echt sein.
Lasst uns zurückgehen.
Warum hast du es so eilig?
Der Spaß fängt jetzt erst richtig an.
Hey, Bom.
Möchtest du eine Orange? Ich schäle sie.
Iss es selbst.
Wow, schau mal!
Alles verrottet.
Steht auf, Jungs.
- Was?
- Ich möchte ein Vorschaubild aufnehmen.
Hier.
- Komm.
- Ja.
Ich werde dieses Foto als Vorschaubild verwenden.
Auf die Plätze, fertig, eins, zwei, drei.
Ja.
Hey, wo ist das Zeug?
Hier.
Hey.
Hast du Schritte gehört?
Das ist nicht richtig.
Wenn du live streamen willst, mach es bei Tageslicht.
Pfui.
Wenn du Angst hast, warte im Auto.
- Ja.
- Die Aufrufe schnellen gerade in die Höhe.
Ich gehe nirgendwohin.
Du wirst schon bald etwas sehen.
Gib nicht auf. Los, mach weiter.
Bist du dir da sicher?
Ja, so weit sind wir schon gekommen.
Diese Methode,
Das funktioniert ganz sicher. Ich habe nachgeschaut.
Ja.
Ein Räucherstäbchen dient also dazu,
den Toten Respekt zu erweisen.
Aber wenn Sie das tun,
Es dient dazu, einen Geist zu beschwören.
Bitte, lass mich nur einmal einen Geist sehen.
Ich werde mich selbst fragen, wer der Mörder ist.
Lassen Sie es mich bitte sehen.
Das aufnehmen, das aufnehmen.
Scheiße, das klingt ja wie ein echter Rabenkrähen.
Der Gummi ist zu weich.
Bleiben Sie zuerst hier.
P'Singha.
P'Singha, die Autotür ist verschlossen.
Warum kann ich es nicht öffnen, P'?
Was ist passiert?
Noch ein Geist?
Ja.
Aber das habe ich schon mal gesehen.
Wo?
Offensichtlich war es das.
in Ihrem Büro.
Wenn es mir bis hierher gefolgt ist,
Vielleicht will es uns vor etwas warnen.
Wenn es dich warnen wollte, würde es dir keine Angst machen.
Lass uns gehen.
Die Aufrufe schnellen in die Höhe,
mittlerweile sind es Zehntausende.
Wie kann ich mich bei den Zuschauern bedanken?
Wenn es trifft...
dreißigtausend
Ich werde auf den Baum klettern und den Geist rufen.
Ja, mach es!
- Soll ich?
- Ja, mach weiter!
- Los geht's!
- Beeil dich!
- Im Ernst?
- Ja.
Was gibt es noch zu befürchten?
Wir sind schon so weit gekommen.
Hey, Jump, sei vorsichtig.
Entspann dich, Mann.
In Ordnung.
Drei, zwei, eins.
Hey!
Das ist ja cool.
Siehst du? Nichts ist passiert.
- Ja.
- Total entspannt.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe nur Halluzinationen gehabt,
zu lange auf den Bildschirm gestarrt.
- Scheiße!
- Spring!
- Hey!
- Was zum Teufel ist los mit dir?
Spring, was ist los?
Du hast mich gerufen, also bin ich zu dir gekommen.
- Scheiße, ich habe Angst!
- Spring!
- Beamte! Ich sagte, stehen bleiben!
- Kommen Sie mir nicht zu nahe!
- Halt ihn fest!
- Bleib still!
- Was passiert hier?
- Haltet ihn fest!
- Beruhig dich!
- Ich habe Angst!
Ich sagte: Stopp!
Was passiert?
Hey!
- Er redet Unsinn!
- Wir haben nichts getan.
- Nichts, Sir!
- P'Jack!
Bring ihn nach draußen, damit er sich beruhigt.
Ich habe Angst!
- Weg da!
- Ich habe Angst, tu mir nicht weh!
Ich habe wirklich Angst!
Sie haben ein Tatortgelände betreten.
Das ist gesetzeswidrig.
Wie bist du überhaupt hier reingekommen?
Zeigen Sie mir Ihre Ausweise.
Hast du welche?
Und hör sofort auf zu filmen.
Gib es hier.
Schalte es aus. Jetzt.
Wie bist du denn hier reingekommen, hm?
Ist Ihnen überhaupt bewusst, dass dies ein Tatort ist?
Mein Gott, diese Kinder…
Thup. Thup.
Tsst.
Hab keine Angst.
Ich bin genau hier.
Erzähl mir alles, was du letzte Nacht gesehen hast.
- Hast du einen Geist gesehen?
- P', du hast ihn auch gesehen?
Ich glaube, der Geist befolgt
eher Befehle als alles andere.
Da sind auch Haare dabei, die schicke ich ins Labor.
Vielleicht stimmt die DNA mit der eines Opfers überein.
Du hast von diesen Talismanen und Tonpuppen gesprochen
Das muss zum Haus eines Schamanen
oder zum Schrein eines Mediums gehören, richtig?
Was, wenn es sich um ein Meditationszentrum handelt, das die Menschen anlockt?
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Zwei. Eins.
(Wo hast du denn herumgestochert, kleiner Thup?)
Schieß drauf.
(Beruhig dich, Inspektor.)
Mach dir keine Sorge.
Ich bin jetzt hier.
So kitschig.
(Ich möchte ihnen dabei zusehen, wie sie süß sind.)
Wenn sie springt,
Wir lassen sie alleine springen.
(Wirst du ihr nicht helfen?)
Wach auf, Otto.
(Zurück an die Arbeit, Inspektor!)
Los, direkt in den Kühlraum.